De %(listname)s mailinglijst heeft zojuist een grote verandering ondergaan.
Het werkt nu op een nieuw mailinglijst pakket genaamd "Mailman". Dit zal hopelijk
veel problemen oplossen.

Hoe zal dit u betreffen?

1) Mail die naar de lijst gestuurd wordt, moet gestuurd worden naar: %(listaddr)s.

2) Je zult een paswoord ontvangen om te voorkomen dat anderen je uitschrijven
zonder dat je dat weet. Deze zal naar je toe gemaild worden in een apart e-mailtje, het
kan ook zijn dat je deze al ontvangen hebt. Mocht je dit paswoord vergeten dan is dat geen
probleem. Er zal iedere maand een herinnering via e-mail naar je toegezonden worden.

3) Als je toegang heeft tot internet dan kan je je altijd uitschrijven van deze
lijst, aan en uitzetten van de Digest mode, het archief van deze lijst bekijken (deze zal
beschikbaar zijn zodra er een paar dagen gemaild is op de lijst), etc.
Het adres voor deze bron is:

    %(listinfo_url)s

4) Als je geen toegang hebt tot internet dan kan je deze dingen ook doen via e-mail.
Stuur een e-mail naar %(requestaddr)s met als onderwerp of in de tekst het woord
"help" (zonder aanhalingstekens). Je ontvangt dan automatisch een antwoord waar verdere
aanwijzingen in staan.

Heb je nog vragen of problemen met deze nieuwe setup, dan kan je die richten aan:
%(adminaddr)s.

Dit bericht was automatisch gegenereerd door Mailman %(version)s. Voor meer informatie
over de Mailman software, bezoek dan de Mailman homepage op: http://www.list.org/
