De mailinglijst `%(listname)s' is zojuist voor u aangemaakt. Hier volgt
wat basis informatie over uw mailinglijst.

Je mailinglijst paswoord is:

    %(password)s

Je hebt dit paswoord nodig om je mailinglijst te configureren. Ook heb je
dit nodig om enkele administratieve handelingen te kunnen verrichten, zoals
berichten toelaten als de lijst op moderated staat.

Je kan je mailinglijst configureren op de volgende web pagina:

    %(admin_url)s

De web pagina voor de leden van uw mailinglijst is:

    %(listinfo_url)s

Je kan zelfs deze webpagina's aanpassen van de lijst configuratie-pagina.
Hiervoor heeft u HTML-kennis nodig.

Voor de leden is er ook de mogelijkheid om configuraties via e-mail te verrichten.
Informatie hierover kunt u ontvangen door een bericht te sturen met het woord
'help' als onderwerp of in de tekst, naar:

    %(requestaddr)s

Om een lid uit te schrijven: van de mailinglijst 'listinfo' web pagina,
klik op of vul het desbetreffende e-mail adres in.
Op de plaats waar het lid zijn paswoord in moet vullen om uit te schrijven, vul
daar je admin. paswoord in. Je kan ook je paswoord gebruiken om leden-opties te
wijzigen, zoals: op digest zetten, op no-mail zetten, etc.

Alle vragen alsjeblieft sturen naar %(siteowner)s.
