Welkom op de %(real_name)s@%(host_name)s mailinglijst!
%(welcome)s
Om berichten te sturen naar deze lijst, stuur je e-mails naar
het volgende adres:

  %(emailaddr)s

Algemene informatie over de mailinglijst kan je vinden op:

  %(listinfo_url)s

Als je je ooit wilt uitschrijven of je opties veranderen (bv. paswoord veranderen,
digest aan of uitzetten, no-mail etc.), bezoek je inschrijvingspagina op:

  %(optionsurl)s
%(umbrella)s
Dergelijke wijzigingen kan je ook doen via e-mail door een bericht te sturen aan:

  %(real_name)s-request@%(host_name)s

met het woord 'help' in de onderwerp/subject regel of in de tekst zelf. Je
ontvangt dan een bericht terug met aanwijzingen.

Voor dergelijke wijzigingen heb je een paswoord nodig. Deze is:

  %(password)s

Normaal gesproken zal Mailman je iedere maand op de hoogte houden van
je %(host_name)s mailinglijst paswoord. Deze mogelijkheid kan je echter
ook uitzetten als je dat wilt. Deze maandelijkse berichten zullen ook aanwijzingen
bevatten over hoe je je kunt uitschrijven of hoe je je opties kunt veranderen.
Op je inschrijvingspagina vindt je ook een knop die, als ja daarop klikt, ja
huidige paswoord via e-mail naar je toestuurt.
