Bevestiging van uitschrijving van de mailinglijst %(listname)s

Wij hebben een verzoek ontvangen %(remote)s voor het uitschrijven van je
e-mail adres, "%(email)s" van de %(listaddr)s mailinglijst. Om je uitschrijving
te bevestigen kan je deze e-mail beantwoorden (replyen), waarbij je de
onderwerp (subject) regel laat staan. Of bezoek de web pagina:

    %(confirmurl)s

Of stuur een bericht naar %(requestaddr)s , met de volgende regel
-- en alleen deze regel --:

    confirm %(cookie)s

Opmerking: Dit bericht beantwoorden (replyen) is in de meeste gevallen
voldoende. Waarbij je het onderwerp (subject) gewoon laat staan.

Als je niet uitgeschreven wilt worden, kan je dit bericht negeren.
Wanneer je denkt dat je onterecht uitgeschreven wordt, of als je andere
vragen hebt, stuur deze dan naar
%(listadmin)s.
