Jij, of iemand anders, hebt een paswoord opgevraagd voor je lidmaatschap
van de mailinglijst %(fqdn_lname)s.  Je hebt dit paswoord nodig om
wijzigingen in je lidmaatschap opties aan te brengen (bv. aan/uitzetten van
de digest etc.), met dit paswoord kan je je ook makkelijker uitschrijven van
deze mailinglijst.

Je bent ingeschreven met het adres: %(user)s

Je %(listname)s paswoord is: %(password)s

Om wijzigingen aan te brengen in je lidmaatschap opties, kan je
de volgende pagina bezoeken:

    %(options_url)s

Je kan deze wijzigingen ook via e-mail doen, door een bericht te sturen aan:

    %(requestaddr)s

Met de tekst 'help' in het onderwerp (subject) of in het tekstgedeelte.
Je krijgt dan automatisch een bericht terug met verdere aanwijzingen.

Vragen of opmerkingen kan je sturen aan %(listname)s mailinglijst
administrator op %(owneraddr)s.
