فهرست ایمیلی %(listname)s دستخوش یک تغییر بزرگ شده است  در حال حاضر با یک بسته ی جدید فهرست ایمیلی به نام «میلمن» اجرا می گردد.  بدین ترتیب امیدواریم بسیاری از مشکلات پیشین مربوط به مدیریت فهرست برطرف شود.

این چه تاثیری بر کار شما دارد؟


1) ایمیل هایی که می خواهید به کل فهرست برسد را به این نشانی بفرستید: %(listaddr)s.


2) یک گذرواژه ی دلخواه به شما تخصیص داده شده تا دیگران نتوانند اشتراک شما را به طور ناخواسته لغو نمایند. این گذرواژه در ایمیل جداگانه ای به دستتان رسیده یا خواهد رسید. اگر این رمز را فراموش کردید نگران نباشید زیرا هر ماه از طریق ایمیل به شما یادآوری می گردد.
3) اگر به شبکه جهانی اینترنت دسترسی دارید،  همواره با استفاده از آن گذرواژه می توانید اقدام به لغو اشتراک از این فهرست، تغییر روش دریافت ایمیل به حالت تک تک یا یکجا، آگاه ماندن از آخرین مطالب فهرست به صورت روزانه یا در دوره های زمانی معین و غیره کنید. انجام تنظیمات مذکور از طریق این آدرس اینترنتی مقدور است: اینترنتی این تنظیمات عبارت است از: 

   %(listinfo_url)s

 
4) اگر به شبکه جهانی وب (اینترنت) دسترسی ندارید می توانید همان کارها را از طریق ایمیل انجام دهید. کافی است یک ایمیل که در موضوع یا متن آن صرفاً واژه ی help را نوشته اید به نشانی %(requestaddr)s بفرستید. پس از چند لحظه پاسخی خودکار، حاوی دستورالعمل های لازم برایتان فرستاده می شود. 
چنانچه هر گونه پرسش یا مشکلی درباره این سامانه جدید دارید با نشانی زیر تماس بگیرید: %(adminaddr)s. 

این پیام به طور خودکار توسط میلمن نسخه %(version)s ایجاد شده است. برای آگاهی بیشتر درباره نرم افزار میلمن، سایت اینترنتی آن را ببینید:
http://www.list.org/

