این یادآور، ماهی یک بار برای شما درباره اطلاعات مربوط به عضویتتان در فهرست ایمیلی %(hostname)s ارسال می گردد. از اطلاعات و دستورالعمل های آن می توانید جهت تغییر مشخصات و گزینه ها و همچنین لغو اشتراک استفاده نمایید. با کلیک روی لینک های مربوط، قادرید تنظیمات اشتراک خود را عوض کنید و حالت دریافت ایمیل را روی «تک تک»، «یکجا» یا «بدون ایمیل» (مثلاً برای زمان تعطیلات) بگذارید. علاوه بر کلیک روی لینک ها، می توان چنین اموری را از طریق ایمیل انجام داد. برای آگاهی بیشتر در این باره، کافی است یک ایمیل که در موضوع یا متن آن صرفاً کلمه ی help را نوشته اید به نشانی درخواست های فهرست یعنی این نشانی %(exreq)s بفرستید تا یک ایمیل محتوی دستورالعمل ها به طور خودکار برایتان بیاید. چنانچه پرسش، مشکل یا نظری داشتید لطفاً به نشانی %(owner)s بفرستید. 

اطلاعات، گزینه ها و راهنماها:
گذرواژه های مربوط به  %(useraddr)s:

