عضویت شما در فهرست ایمیلی %(listname)s از کار انداخته شده است زیرا:%(reason)s. تا وقتی که عضویت خود را مجدداً فعال نکنید پیغامی از فهرست به دستتان نخواهد رسید. قبل از این که نامتان از فهرست حذف شود، %(noticesleft)s یادآوری دیگر مشابه این را دریافت خواهید کرد. برای فعال سازی مجدد عضویت خود کافی است یک پاسخ بدون متن به همین ایمیل بدهید و خط مربوط به «موضوع» (Subject( را دست نخورده بگذارید. همچنین می توانید به صفحه تاییدیه با این آدرس بروید: %(confirmurl)s. 
.

همچنین قادرید این کار را از طریق صفحه ی تنظیمات عضویت خود در این آدرس %(optionsurl)s انجام دهید. علاوه بر آن، تنظیمات تحویل دادن، مثل نشانی رایان نامه و حالت دریافت یکجا یا تک تک نیز در صفحه ی تنظیمات عضویت قابل تعیین هستند.
به عنوان یادآوری، گذرواژه ی عضویت شما این می باشد: %(password)s
 چنانچه هر گونه سوال یا مشکلی داشتید به نشانی مالک گروه تماس بگیرید: 
%(owneraddr)s
