راهنمای فهرست ایمیلی %(listname)s :
این راهنما مربوط به فرمان های ایمیلی برنامه مدیریت فهرست های ایمیلی میلمن نسخه %(version)s است. از طریق فرمان های زیر می توانید اطلاعات عضویت خود در فهرست جاری را دریافت و تنظیمات دلخواه را روی آنها اعمال نمایید.
   هر فرمان را می توان در قسمت «موضوع» (Subject(  یا در متن پیغام نوشت. یادآوری می شود که بسیاری از این فرمان ها از طریق شبکه جهانی وب (اینترنت) نیز در آدرس زیر، قابل انجام هستند:
   %(listinfo_url)s

    به ویژه می توانید از وبسایت مذکور برای تنظیم این که گذرواژه تان به نشانی ایمیل شما ارسال شود استفاده کنید. فرمان های مختص هر فهرست (اعم از فرمان Who، Subscribe و غیره) باید به نشانی درخواست -request همان فهرست ارسال شود. مثلاً اگر آدرس فهرست ایمیلی شما MyList@MyDomain.com باشد نشانی بخش درخواست های آن فهرست چنین است و کوچک یا بزرگ نوشتن حروف در این نشانی، تفاوتی ندارد:
MyList-request@MyDomain.com

بعضی فرمان ها علاوه بر قسمت اصلی، که در زیر بین علائم کوچکتر و بزرگتر <> گذاشته شده، و درج آن اجباری می باشد، دارای آرگومان های اختیاری هستند که بین براکت [] گذاشته شده و نوشتنش دلبخواه است. هنگام نوشتن دستورات، دقت شود علائم کوچکتر، بزرگتر، گیومه و براکت را ننویسید. فرامین زیر قابل قبول هستند:
%(commands)s

فرمان مورد نظر باید به نشانی زیر فرستاده شود:
%(requestaddr)s

هر گونه سوال یا نظر خود را می توانید به نشانی مالک فهرست بفرستید:
%(adminaddr)s

