نشانی رایان نامه شما %(email)s از طرف مدیر فهرست ایمیلی %(listname)s دعوت به عضویت در آن فهرست شده است. فهرست مذکور در آدرس %(hostname)s واقع می باشد. 
جهت پذیرش این دعوت می توانید یک پاسخ بدون متن به همین پیغام بدهید ولی خط مربوط به «موضوع» یعنی سابجکت را دست نخورده بگذارید. همچنین می توانید به صفحه ی تاییدیه در این آدرس بروید:
%(confirmurl)s

علاوه بر آن، می توانید صرفاً کد زیر، و نه هیچ نوشته ی دیگر، را در متن یک پیام به نشانی %(requestaddr)s: ارسال نمایید:
confirm %(cookie)s

توجه شود که در اغلب موارد، صرفاً زدن کلید Reply در همینجا و ارسال یک پاسخ بدون متن به همین پیام، کفایت می کند. چنانچه می خواهید این دعوت را رد کنید، فقط آن را نادیده بگیرید و پاسخ ندهید. در صورت داشتن هر گونه سوال می توانید با مالک فهرست به نشانی زیر تماس بگیرید:
%(listowner)s.

