به فهرست ایمیلی  %(real_name)s@%(host_name)s خوش آمدید! 

%(welcome)s

برای ارسال پیام به این فهرست، ایمیلی به نشانی زیر بفرستید:


  %(emailaddr)s


اطلاعات کلی درباره ی فهرست را می توانید از اینجا ببینید:


  %(listinfo_url)s


اگر زمانی تصمیم به لغو اشتراک یا  تغییر گزینه های خود (از جمله عوض کردن حالت دریافت یکجا یا تعویض گذرواژه و غیره) گرفتید، می توانید  به صفحه تنظیمات اشتراک در این نشانی مراجعه نمایید:
%(optionsurl)s
%(umbrella)s

همچنین قادرید چنین گزینه هایی را از طریق ایمیل تنظیم کنید. برای آگاهی در این باره، یک ایمیل خالی به نشانی زیر بفرستید و در قسمت موضوع (سابجکت) یا متن آن صرفاً کلمه ی help را بنویسید. 
%(real_name)s-request@%(host_name)s

بعد از چند لحظه، یک پیغام حاوی دستورالعمل ها دریافت می نمایید. برای لغو اشتراک بدون نیاز به تایید، یا تنظیم گزینه های خود (از جمله تغییر گذرواژه تان) لازم است گذرواژه کنونی را بدانید. رمز عبور فعلی شما عبارت است از: 
  %(password)s


به طور معمول، میلمن هر ماه گذرواژه های اشتراکتان را در فهرست ایمیلی %(host_name)s به عنوان یادآوری برایتان می فرستد ولی در صورت تمایل می توانید این امکان را از کار بیندازید. این یادآور، همچنین شامل دستورالعمل های لغو اشتراک و تغییر گزینه های  حساب کاربریتان می باشد. علاوه بر آن، در صفحه ی تنظیمات اشتراک شما، یک دکمه وجود دارد که با زدن آن، گذرواژه تان به صورت ایمیل به دستتان می رسد.