یادآوری جهت لزوم تایید درخواست قطع دسترسی به فهرست ایمیلی  %(listname)s



ما یک درخواست برای قطع دسترسی از طرف %(remote)s مبنی بر حذف نشانی رایان نامه شما "%(email)s"  از فهرست ایمیلی  %(listaddr)s دریافت کرده ایم.
برای تایید این مطلب که واقعاً می خواهید از فهرست حذف شوید کافی است یک پاسخ بدون متن به همین ایمیل (با زدن کلید Reply) بفرستید و خط مربوط به موضوع (Subject) را تغییر ندهید. 
همچنین می توانید تایید لغو عضویت را از طریق کلیک روی لینک زیر به انجام برسانید:
%(confirmurl)s



و یا کد زیر را بدون هیچ نوشته یا علائم اضافه ای داخل متن یک ایمیل بگذارید و به نشانی %(requestaddr)s ارسال کنید:
confirm %(cookie)s


توجه شود که در اکثر برنامه های ایمیل خوان، صرفاً زدن کلید Reply و ارسال یک پاسخ بدون متن به این پیام کفایت می کند زیرا خط مربوط به موضوع را به شکل درستی باقی می گذارند و اضافه کردن علامت Re: به ابتدای آن اشکالی پیش نمی آورد. چنانچه نمی خواهید از این فهرست حذف شوید، کافی است پیام فعلی را نادیده بگیرید. در صورتی که فکر می کنید به طور عامدانه قصد حذف ناخواسته ی شما را از گروه داشته اند یا سوالی در این باره دارید به مدیر فهرست بنویسید:
%(listadmin)s.



