شما یا یک نفر به جای شما درخواست ارسال یادآور گذرواژه ی مربوط به عضویتتان در فهرست ایمیلی %(fqdn_lname)s را به نشانی رایان نامه خود کرده اید. این گذرواژه را برای تغییر تنظیمات اشتراک خویش لازم خواهید داشت (مثلاً تعیین حالت دریافت تک تک یا یکجا). همچنین داشتن این گذرواژه باعث تسهیل لغو اشتراکتان از فهرست ایمیلی می شود. در حال حاضر با نشانی زیر مشترک شده اید:
%(user)s
و گذرواژه ی شما در فهرست ایمیلی %(listname)s عبارت است از: 
%(password)s
برای ایجاد تغییرات در گزینه های عضویت خود، وارد سیستم شوید و به صفحه ی تنظیمات کاربری مراجعه نمایید:
%(options_url)s
همچنین می توانید تنظیمات فوق را از طریق ایمیل تغییر دهید. برای آگاهی بیشتر در این باره کافی است یک ایمیل خالی که صرفاً کلمه ی help را در متن یا در موضوع آن نوشته اید به نشانی %(requestaddr)s بفرستید تا پس از چند لحظه، دستورالعمل ها به صورت یک ایمیل خودکار برایتان بیاید.
آیا می خواهید سوال یا نظری را درباره فهرست ایمیلی %(listname)s مطرح کنید؟ 

 آن را به نشانی زیر بفرستید:
%(owneraddr)s