یادآوری لزوم تایید درخواست عضویت در فهرست ایمیلی %(listname)s
ما یک درخواست اشتراک %(remote)s مبنی بر عضویت نشانی رایان نامه شما %(email)s در فهرست ایمیلی %(listaddr)s دریافت کرده ایم. برای تایید این که واقعاً می خواهید مشترک شوید، کافی است کلید Reply را در همینجا بزنید و بدون نوشتن هیچ متن اضافه، یک پاسخ به ایمیل فعلی بدهید که در آن، خط مربوط به «موضوع» (Subject) را بدون تغییر بگذارید. در صورت جواب نگرفتن از روش بالا، می توانید روی لینک زیر کلیک کنید:
%(confirmurl)s
همچنین می توانید یک ایمیل که فقط و فقط کد زیر در آن نوشته شده است را به نشانی %(requestaddr)s بفرستید:
confirm %(cookie)s
توجه شود که در اکثر برنامه های ایمیل خوان، صرفاً ارسال یک پاسخ به همین پیام کفایت می کند زیرا کدی را که در موضوع نوشته شده، به شکل درستی باقی می گذارند. اضافه شدن خودکار عبارت Re: به ابتدای آن کد مشکلی ایجاد نمی نماید. اگر نمی خواهید مشترک شوید کافی است این پیغام را نادیده بگیرید. چنانچه متصورید که کسی به طور عامدانه قصد اشتراک ناخواسته ی شما را در گروه داشته یا می خواهید سوالی مطرح کنید آن را برای مدیر گروه بنویسید:
%(listadmin)s
